(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
Oh my god Tetsuo
يا إلهي تيتسو
Uncle, Tetsuo is back
عمي، تيتسو عاد
you are back
لقد عدت
Tetsuo
تيتسو
Your father is so pitiful
والدك يرثى له جدا
Your dad...
والدك...
So pathetic…
مثير للشفقة جدا ...
Tetsuo
تيتسو
(Episode 6)
(الحلقة 6)
You must be very sad
يجب أن تكون حزينا جدا
Your father is a local elder
والدك هو شيخ محلي
We truly mourn him...
إننا نحزن عليه حقاً..
What you should do is not mourn
ما يجب عليك فعله هو عدم الحزن
Is she apologizing to him?
هل هي تعتذر له؟
How
كيف
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
He has withdrawn from the election
وقد انسحب من الانتخابات
They also used violation of election laws as an excuse to arrest him.
كما استخدموا انتهاك قوانين الانتخابات كذريعة لاعتقاله.
People who didn't let him sleep for several nights
الأشخاص الذين لم يسمحوا له بالنوم لعدة ليال
Isn't it you?
أليس كذلك؟
Tetsuo, you seem to have some misunderstanding...
تيتسو، يبدو أن لديك بعض سوء الفهم...
Misunderstanding?
سوء الفهم؟
My father has always regarded honor as his life.
لقد اعتبر والدي دائمًا الشرف بمثابة حياته.
How painful it must be for him
كم يجب أن يكون الأمر مؤلمًا بالنسبة له
Only then would he drink alcohol for several months until he fell ill.
عندها فقط يشرب الكحول لعدة أشهر حتى يمرض.
Let's go
دعنا نذهب
thank you for coming
شكرا لحضوركم
I will definitely do the same in the future...
بالتأكيد سأفعل نفس الشيء في المستقبل..
Go to your mourning hall to express condolences
اذهب إلى قاعة عزاءك لتقديم التعازي
Not long ago, the Seoul Metropolitan Police Department called us
منذ وقت ليس ببعيد، اتصلت بنا إدارة شرطة العاصمة سيول
He said that someone in our village was admitted to a Korean university
قال إن شخصًا ما في قريتنا تم قبوله في إحدى الجامعات الكورية
Students who also entertained guests to celebrate
الطلاب الذين قاموا أيضًا باستقبال الضيوف للاحتفال
Should I study or not?
هل يجب أن أدرس أم لا؟
Run to become a communist and hold anti-government demonstrations
اركض لتصبح شيوعيًا وقم بمظاهرات مناهضة للحكومة
and
و
He also said that if that person appeared in the village
وقال أيضا أنه إذا ظهر هذا الشخص في القرية
You can catch him at any time
يمكنك القبض عليه في أي وقت
Mom
أمي
You have worked hard for the people, Director.
لقد عملت بجد من أجل الناس، أيها المدير.
Thank you for taking time out of your busy schedule
شكرًا لك على قضاء بعض الوقت في جدول أعمالك المزدحم
Still taking the time to come over
لا يزال يأخذ الوقت الكافي ليأتي
Our family is having a funeral now
عائلتنا تقيم جنازة الآن
What should I do if there is no bereaved person?
ماذا علي أن أفعل إذا لم يكن هناك شخص ثكلى؟
I will advise him well
وسوف أنصحه جيدا
Please forgive him, sir.
أرجوك أن تغفر له يا سيدي.
please
من فضلك
Be careful next time
كن حذرا في المرة القادمة
Your dad...
والدك...
Want me to give this to you after the funeral
هل تريد مني أن أعطيك هذا بعد الجنازة
Tetsuo
تيتسو
It's because my father is not upright enough That's why we ended up like this
ذلك لأن والدي ليس مستقيماً بما فيه الكفاية ولهذا السبب انتهى بنا الأمر على هذا النحو
But I've never done anything where I couldn't see anyone
لكنني لم أفعل شيئًا أبدًا حيث لم أتمكن من رؤية أي شخص
You must not try to help me take revenge
يجب أن لا تحاول مساعدتي في الانتقام
Just take good care of mom
فقط اعتني بأمي جيدًا
Dad asked me not to take revenge in his suicide note
طلب مني أبي عدم الانتقام في رسالة انتحاره
But mom...
لكن أمي...
Why does that sentence ring in my ears?
لماذا ترن هذه الجملة في أذني؟
It sounds like you're begging me I must avenge him
يبدو أنك تتوسل لي يجب أن أنتقم له
Me
أنا
It took a lot of effort to get here
لقد استغرق الأمر الكثير من الجهد للوصول إلى هنا
I will become stronger
سوف أصبح أقوى
After becoming stronger
بعد أن أصبح أقوى
Let those who wronged Dad
دع أولئك الذين ظلموا أبي
Let the guys who made me so miserable
دع الرجال الذين جعلوني بائسة للغاية
feel twice as much
أشعر بضعف ذلك
the pain we have suffered
الألم الذي عانيناه
My son has grown up
لقد كبر ابني
And…
و...
I will protect the people around me
سأحمي الناس من حولي
Stop being bullied by people
التوقف عن التنمر من قبل الناس
what do you mean now
ماذا تقصد الآن
Do you want me to help you find someone?
هل تريد مني أن أساعدك في العثور على شخص ما؟
Please help me once, Mediator
الرجاء مساعدتي مرة واحدة، الوسيط
Our company only deals with national security issues related business
شركتنا تتعامل فقط مع قضايا الأمن القومي الأعمال ذات الصلة
We are not a credit reporting agency that helps find people.
نحن لسنا وكالة تقارير ائتمانية تساعد في العثور على الأشخاص.
Company…
شركة…
Don’t you help when you see your own people in trouble?
ألا تساعد عندما ترى شعبك في ورطة؟
I will be loyal to you
سأكون مخلصًا لك
please help me once
الرجاء مساعدتي مرة واحدة
are you sincere
هل أنت صادق
Really?
حقًا؟
what should i do
ماذا علي أن أفعل
He is so innocent
انه بريء جدا
help him
مساعدته
I know
أنا أعلم
(film distribution contract)
(عقد توزيع الفيلم)
Auntie, how long are you going to hold on?
عمتي، إلى متى ستصمدين؟
no time
لا وقت
Call the police
اتصل بالشرطة
Yes boss
نعم يا زعيم
Save people first and then talk about it
أنقذ الناس أولاً ثم تحدث عن ذلك
Call the police and they can't find her
اتصل بالشرطة ولن يتمكنوا من العثور عليها
You believe my words
أنت تصدق كلامي
He also knew that if he dared to hurt Dingchen
كان يعلم أيضًا أنه إذا تجرأ على إيذاء Dingchen
Don't even think about hanging around in this circle.
لا تفكر حتى في التسكع في هذه الدائرة.
aunt boss
عمة رئيس
You…
أنت…
Call Che Jinyu now
اتصل بتشي جينيو الآن
Ask her to save you
اطلب منها أن تنقذك
Just ask her to save you
فقط أطلب منها أن تنقذك
I will let you go back immediately, do you understand?
سأسمح لك بالعودة على الفور، هل تفهم؟
If you kneel down and beg me
إذا ركعت وتوسلت لي
I can think about it for three seconds
أستطيع أن أفكر في الأمر لمدة ثلاث ثوان
Shit Boss
شيت بوس
I told you I'm not a poop...
لقد قلت لك أنني لست ثرثرة..
Bong Joon
بونج جون
Yes eldest brother
نعم أخي الأكبر
Do you know a pimp? Of course
هل تعرف القواد؟ بالطبع
Yes Of course there is
نعم بالطبع هناك
Hello
مرحبا
it's me
هذا أنا
Found it
وجدته
where is she
أين هي
In Osan, Gyeonggi-do
(أوسان، جيونجي دو).
The police are coming over now
الشرطة قادمة الآن
Do you want to come along?
هل تريد أن تأتي جنبا إلى جنب؟
But…
لكن…
How did you find it so quickly?
كيف وجدته بهذه السرعة؟
Boss Bian recently bought a toy
اشترى Boss Bian لعبة مؤخرًا
That thing can be positioned
يمكن وضع هذا الشيء
Because that thing is rare in Korea
لأن هذا الشيء نادر في كوريا
He probably didn't know that thing could be located
ربما لم يكن يعلم أنه يمكن تحديد موقع هذا الشيء
car boss
رئيس السيارة
I can't stop it anymore...
لا أستطيع التوقف عن ذلك بعد الآن...
My little brothers
إخوتي الصغار
Listen, I only give you five minutes
اسمع، أنا أعطيك خمس دقائق فقط
Otherwise, Miss Wu will die because of you.
وإلا فإن الآنسة وو سوف تموت بسببك.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
After talking for so long, the phone bill will be very expensive.
بعد التحدث لفترة طويلة، ستكون فاتورة الهاتف باهظة الثمن.
That's right
هذا صحيح
what did he say
ماذا قال
That guy…
ذلك الرجل...
More difficult than imagined
أصعب مما يتصور
It's unpredictable
لا يمكن التنبؤ به
Auntie, Dingchen is not here anyway
عمتي، دينغشن ليس هنا على أي حال
Theaters will also be taken away
سيتم أيضًا إزالة المسارح
That's right. Keep the person in charge of the branch.
هذا صحيح. إبقاء الشخص المسؤول عن الفرع.
Only then can I fight him again.
عندها فقط يمكنني محاربته مرة أخرى.
Really?
حقًا؟
aunt boss
عمة رئيس
(film distribution contract)
(عقد توزيع الفيلم)
Big brother
الأخ الأكبر
I got a call from Busan
تلقيت مكالمة من بوسان
They said take her there
قالوا خذها هناك
They can buy her for ten years
يمكنهم شرائها لمدة عشر سنوات
Do you want to leave now?
هل تريد الرحيل الآن؟
ruthless woman
امرأة لا ترحم
Let's go
دعنا نذهب
Yes eldest brother
نعم أخي الأكبر
Wait...
انتظر...
Hello
مرحبا
Let Wu Dingchen...
دع وو دينغشين...
come back
أعود
Oops, Mr. Che
عفوًا، سيد تشي
If it's any later, something will happen to her.
إذا حدث ذلك لاحقًا، فسيحدث لها شيء ما.
We are about to leave
نحن على وشك المغادرة
No…
لا…
Can you hear it?
هل تستطيع سماعه؟
Is Dingchen okay?
هل دينجتشن بخير؟
Then…
ثم…
I'll send someone to get the contract
سأرسل شخصًا للحصول على العقد
OK
حسنًا
It's over
لقد انتهى الأمر
Bong Joon
بونج جون
Yes eldest brother
نعم أخي الأكبر
You…
أنت…
Go back to Seoul first
العودة إلى سيول أولا
Go get the contract first
اذهب واحصل على العقد أولاً
Yes eldest brother
نعم أخي الأكبر
Let's go
دعنا نذهب
what to do
ماذا تفعل
i won
لقد فزت
I am Bian Yangdou
أنا بيان يانغدو
Don't move
لا تتحرك
hands up
ارفعوا أيديكم
what is that sound
ما هو هذا الصوت
Don't move Catch them all
لا تتحرك قبض عليهم جميعا
who are you
من أنت
What to see
ماذا ترى
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Dingchen
دينغشين
Hey you brat
مرحبًا أيها الشقي
are you okay
هل أنت بخير
You're not hurt, are you?
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
Put down the chair and raise your hands to your head
أنزل الكرسي وارفع يديك إلى رأسك
Yes sir
نعم يا سيدي
Kneel down
الركوع
What?
ماذا؟
how do you know i'm here
كيف تعرف أنني هنا
I asked the CIA
سألت وكالة المخابرات المركزية
Didn't expect I was so famous
لم أكن أتوقع أنني كنت مشهورا جدا
thank you
شكرا لك
safe and sound
آمنة وسليمة
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
you listen to me
أنت تستمع لي
Don't go
لا تذهب
Wait...
انتظر...
wait a moment
انتظر لحظة
Hello…
مرحبا…
You…
أنت…
Great shit boss
رئيس القرف عظيم
Miss, you can't do this
سيدتي، لا يمكنك فعل هذا
thank you
شكرا لك
I'll take over your theater
سوف أتولى إدارة المسرح الخاص بك
Don't do this
لا تفعل هذا
It hurts
إنه مؤلم
South Korea's CIA moves really quickly
وكالة المخابرات المركزية في كوريا الجنوبية تتحرك بسرعة كبيرة
South Korea’s CIA…
وكالة المخابرات المركزية الكورية الجنوبية...
what is that
ما هذا
Security and Enterprise Department, you bastard
قسم الأمن والمؤسسات، أيها الوغد
Security and Enterprise Department
قسم الأمن والمؤسسات
We searched for so long but couldn't find it
لقد بحثنا طويلا ولكن لم نتمكن من العثور عليه
How did they find it so quickly?
كيف وجدوها بهذه السرعة؟
If you know, we'll go find it ourselves, you brat.
إذا كنت تعرف، فسنذهب للعثور عليه بأنفسنا، أيها الشقي.
are you okay
هل أنت بخير
I thought I was going to die
اعتقدت أنني سأموت
I really thought I was going to die
اعتقدت حقا أنني سأموت
It's okay. It's okay now.
لا بأس. لا بأس الآن.
"Can I ever get close to you again?"
"هل يمكنني الاقتراب منك مرة أخرى؟"
"Your trembling eyes"
"عيناك المرتعشتان"
"Looks more sad"
"تبدو حزينة أكثر"
Dingchen
دينغشين
You…
أنت…
Runny nose
سيلان الأنف
what
ماذا
Are you looking for death?
هل تبحث عن الموت؟
It will hurt... Still so fond of joking
سوف يؤذي... لا يزال مولعا جدا بالمزاح
"Would it make a difference?"
"هل سيحدث فرقا؟"
"It's useless to say anything"
"لا فائدة من قول أي شيء"
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Then this...
ثم هذا...
It should be ok
ينبغي أن يكون على ما يرام
Okay, they are friends after all
حسنًا، إنهم أصدقاء بعد كل شيء
No one knows what will happen in the future
ولا أحد يعرف ماذا سيحدث في المستقبل
What's more...
ما هو أكثر...
I'm your savior
أنا منقذك
Yes that's right
نعم هذا صحيح
But you better not go too far
لكن من الأفضل ألا تذهب بعيدًا
Let's go
دعنا نذهب
"Your trembling eyes are unbearable to see."
"عيناك المرتجفتان لا تطاق لرؤيتهما."
"On a stormy sky"
"في سماء عاصفة"
"My floating heart"
"قلبي العائم"
"This is the only way to carve your name"
"هذه هي الطريقة الوحيدة لنحت اسمك"
(Trustworthy Seoul Police)
(شرطة سيول الجديرة بالثقة)
Branch manager
مدير فرع
I thought you were going to die, bitch
اعتقدت أنك سوف تموت، الكلبة
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
I heard you told Boss Shit to kill me.
سمعت أنك طلبت من الزعيم أن يقتلني.
It's better if you're not dead
فمن الأفضل إذا لم تكن ميتا
And…
و...
You won't die that easily
لن تموت بهذه السهولة
Person in charge, don’t be too sad
أيها المسؤول، لا تحزن كثيرًا
Even though the boss said that
على الرغم من أن رئيسه قال ذلك
But to save you
ولكن لإنقاذك
She was ready to give up the theater
كانت مستعدة للتخلي عن المسرح
Really
حقا
If you don’t believe it, you can look at the contract
إذا كنت لا تصدق ذلك، يمكنك إلقاء نظرة على العقد
Boss, you did something wrong
يا زعيم، لقد فعلت شيئا خاطئا
what does it mean
ماذا يعني ذلك
This is what I'm risking my life for
هذا هو ما أخاطر بحياتي من أجله
So this contract is more important than my life
لذا فإن هذا العقد أهم من حياتي
Even if I really die You can't stamp it either
حتى لو أموت حقا لا يمكنك ختمه أيضًا
what
ماذا
I say it again
أقولها مرة أخرى
Some of the shares here belong to me.
بعض الأسهم هنا مملوكة لي.
Boss, you can't decide on your own
أيها الرئيس، لا يمكنك أن تقرر بنفسك
You can only decide your own life or death
يمكنك فقط أن تقرر حياتك أو موتك
My life and death must be decided by me
حياتي وموتي يجب أن أقررهما بنفسي
Wu Dingchen decides by himself
يقرر Wu Dingchen بنفسه
You vicious woman
أيتها المرأة الشريرة
Anyway...this time it's my life on the line
على أية حال...هذه المرة حياتي على المحك
We just ate Mingxingye
لقد أكلنا للتو Mingxingye
So shares…
لذلك أسهم…
You need to redistribute it.
تحتاج إلى إعادة توزيعها.
From now on, I will become a shareholder of Gyeongjiang area business.
من الآن فصاعدا، سأصبح أحد المساهمين في أعمال منطقة جيونججيانغ.
I take six
أنا آخذ ستة
You take four
أنت تأخذ أربعة
what did you say
ماذا قلت
person in charge
الشخص المسؤول
You can't do this to your boss
لا يمكنك أن تفعل هذا لرئيسك في العمل
Otherwise…
خلاف ذلك…
I'll go out on my own
سأخرج بمفردي
what
ماذا
Dingchen
دينغشين
How is it
كيف يتم ذلك
Do you want me to go out on my own?
هل تريدني أن أخرج بمفردي؟
Are you confident you can beat me in the Jingjiang area?
هل أنت واثق من قدرتك على التغلب علي في منطقة جينغجيانغ؟
I knew it would be like this
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
Gao Standing Committee Yes
لجنة جاو الدائمة نعم
What I said to Boss Bian is absolutely correct, right?
ما قلته للرئيس بيان صحيح تمامًا، أليس كذلك؟
I knew she would betray me
كنت أعرف أنها سوف تخونني
So be it
فليكن
Otherwise, just go to the theater in Jeolla Province Give it to you too
بخلاف ذلك، ما عليك سوى الذهاب إلى المسرح في مقاطعة جولا أعطها لك أيضا
boss
رئيس
But I have a condition
ولكن لدي شرط
You…
أنت…
Be my daughter
كوني ابنتي
If you want to play, just play in the palm of my hand
إذا كنت تريد اللعب، فقط العب في راحة يدي
Only then will I pass on my career to you.
عندها فقط سأنقل لك مسيرتي المهنية.
Go back
ارجع
Yes
نعم
Don't think about it for too long
لا تفكر في الأمر لفترة طويلة
That...boss
ذلك...رئيس
old…boss
قديم…رئيس
I'm not deaf. Why?
أنا لست أصم. لماذا؟
You want to ask me if I really want to make a career Is inheritance given to Dingchen?
تريد أن تسألني إذا كنت أريد حقًا أن أمارس مهنة هل يُعطى الميراث إلى Dingchen؟
Yes
نعم
Although I don’t read much
رغم أنني لا أقرأ كثيرًا
But I know two famous people who have knelt down with others.
لكنني أعرف شخصين مشهورين ركعوا مع الآخرين.
One of them is Heungseon Daewonjun
واحد منهم هو هيونجسون دايوونجون
Gaozong's father
والد غاوزونغ
The other is the Han Dynasty of China A great general named Han Xin
والآخر هو أسرة هان الصينية جنرال عظيم اسمه هان شين
Of course I know, Mr. Xingxuan Dayuan
بالطبع أعرف، السيد شينغكسوان دايوان
But that Chinese general
ولكن هذا الجنرال الصيني
I don't know him
أنا لا أعرفه
I don't expect you to know me either
ولا أتوقع منك أن تعرفني أيضًا
Anyway, what do they have in common?
على أية حال، ما هو القاسم المشترك بينهما؟
They all lose their strength
كلهم يفقدون قوتهم
In order to prevent your opponent from killing you
لكي تمنع خصمك من قتلك
Deliberately showing weakness to make the other party put down their guard
إظهار الضعف عمدًا لجعل الطرف الآخر يتخلى عن حذره
They are trying to escape death temporarily
إنهم يحاولون الهروب من الموت مؤقتًا
Recharge your batteries
إعادة شحن البطاريات الخاصة بك
Only then did he pretend to kneel down with his opponent
عندها فقط تظاهر بالركوع مع خصمه
So insincere
غير صادق جدا
On the battlefield of life and death What's the use of sincerity
في ساحة معركة الحياة والموت ما فائدة الصدق
They all have to be lied to
كلهم يجب أن يكذبوا عليهم
So did anyone else fall for their trick?
فهل وقع أي شخص آخر في خدعتهم؟
Of course there is
بالطبع هناك
Those people are all dead
هؤلاء الناس جميعا ماتوا
Oh my god
يا إلهي
What a terrible person
يا له من شخص فظيع
So this tells us
هذا يخبرنا
Don't trust people who kneel down easily
لا تثق بالأشخاص الذين يركعون بسهولة
So kneel down
لذا اركع
It's a sign that he's going to deceive people.
إنها علامة على أنه سوف يخدع الناس.
Really?
حقًا؟
Wait
انتظر
So the person in charge of the branch also wants to lie to you...
لذا فإن الشخص المسؤول عن الفرع يريد أيضًا أن يكذب عليك ...
You are so...
أنت هكذا...
sorry
آسف
I call a child like that my adopted daughter
أنا أدعو طفلة مثل هذه ابنتي بالتبني
Do you think she will accept my offer?
هل تعتقد أنها ستقبل عرضي؟
Really
حقا
She just contradicted you like that
لقد تناقضت معك بهذه الطريقة
I think she won't accept it
أعتقد أنها لن تقبل ذلك
Then she wants to start a war with me
ثم تريد أن تبدأ حربًا معي
Wait a little longer
انتظر لفترة أطول قليلا
Do you know Choi Young-sik? Yes
هل تعرف تشوي يونج سيك؟ نعم
Then you also know Choi Cheol Woong Ra
إذًا أنت تعرف أيضًا Choi Cheol Woong Ra
hello
مرحبا
Do you know Jiang Ruzhen’s son?
هل تعرف ابن جيانغ Ruzhen؟
Yeah
نعم
(Dean Luo Yaoquan)
(دين لوه ياوتشيوان)
Do you know Choi Young-sik?
هل تعرف تشوي يونج سيك؟
Yes
نعم
Let me see his medical records
دعني أرى سجلاته الطبية
Sorry
آسف
who are you
من أنت
I'm from the prosecutor's office
أنا من مكتب المدعي العام
Do you know Choi Cheol-woong?
هل تعرف تشوي تشيول وونغ؟
Did Tetsuo do something wrong?
هل فعل تيتسو شيئًا خاطئًا؟
No
لا
It's because he's going to be officially appointed as a judge Prosecutor
ذلك لأنه سيتم تعيينه رسميًا كقاضي المدعي العام
Because he is someone who has important work to do
لأنه شخص لديه عمل مهم للقيام به
Before that we have to treat him carefully Do a net worth survey
قبل ذلك علينا أن نتعامل معه بعناية قم بإجراء مسح لصافي القيمة
And…
بجانب…
Please don't tell Choi Cheol-woong about this
من فضلك لا تخبر تشوي تشيول وونغ عن هذا
Otherwise it may affect his promotion
وإلا فإنه قد يؤثر على ترقيته
OK…
جيد…
I heard about your family
سمعت عن عائلتك
Very close to Choi Young-sik’s family
قريب جدًا من عائلة تشوي يونج سيك
Yes
يمين
Choi Cheol-woong except when he was in high school
تشوي تشيول وونغ إلا عندما كان في المدرسة الثانوية
In addition to being fined for hitting someone
بالإضافة إلى الغرامة لضرب شخص ما
Have you committed any other crimes?
هل ارتكبت أي جرائم أخرى؟
No not at all
لا على الإطلاق
Really?
نعم
Then he has mental disorder Have you been to the doctor?
ثم إنه يعاني من اضطراب عقلي هل ذهبت إلى الطبيب؟
have you heard of it
هل سمعت عنه
Oh my God, I can't find it anywhere.
يا إلهي، لا أجده في أي مكان.
A child as smart and upright as him
طفل ذكي ومستقيم مثله
Of course I've never heard of that.
بالطبع لم أسمع بذلك من قبل
Really?
نعم
Then Choi Cheol-woong…
ثم تشوي تشيول وونغ ...
Is he Choi Young-sik’s biological son?
هل هو الابن البيولوجي لتشوي يونج سيك؟
This...what does this mean...
هذا...ماذا يعني هذا...
It doesn't matter if he is adopted
لا يهم إذا تم تبنيه
That won't change them as father and son legal relationship
هذا لن يغيرهم كأب وابنه العلاقة القانونية
You can safely tell me the truth
يمكنك أن تقول لي الحقيقة بأمان
He...he...
هو...هو...
He is his biological son, yes
إنه ابنه البيولوجي، نعم
Husband
الزوج
I have lived in their house almost all my life
لقد عشت في منزلهم طوال حياتي تقريبًا
What kind of ridiculous question are you asking?
ما هو نوع السؤال السخيف الذي تسأله؟
Choi Cheol-woong…
تشوي تشيول وونغ…
He is Choi Young-sik’s biological son
إنه الابن البيولوجي لتشوي يونغ سيك
Really?
حقا؟
I'm not doubting them
أنا لا أشك فيهم
I'm asking to confirm personnel information.
أطلب تأكيد المعلومات الشخصية.
Choi Cheol-woong is Choi Young-sik’s biological son
تشوي تشيول وونغ هو الابن البيولوجي لتشوي يونغ سيك
thank you
شكرا لك
Goodbye then
وداعا إذن
Wait... Excuse me...
انتظر... معذرة...
Is Tetsuo okay?
هل تيتسو بخير؟
Of course
بالطبع
This can't go on like this
لا يمكن أن يستمر هذا على هذا النحو
what does it mean
ماذا يعني ذلك
In case the lie is exposed in the future
في حال انكشف الكذب في المستقبل
What should I do if Tetsuo is personally threatened?
ماذا علي أن أفعل إذا تعرض تيتسو للتهديد شخصيًا؟
As long as the two of us don't speak
طالما نحن الاثنان لا نتحدث
who would know that
من يعرف ذلك
Who can predict the world?
من يستطيع التنبؤ بالعالم؟
And we haven't committed any crime
ونحن لم نرتكب أي جريمة
Is it time to let Tetsuo know?
هل حان الوقت لإعلام تيتسو؟
what are you talking nonsense
ما الذي تتحدث عنه هراء
We promised the deceased uncle and young master
لقد وعدنا العم المتوفى والسيد الشاب
And the lady will never tell anything about it.
ولن تخبر السيدة أي شيء عن ذلك أبدًا.
And…
و…
That would make Douxue and Tetsuo...
وهذا من شأنه أن يجعل دوكسو وتيتسو...
becomes more complex
يصبح أكثر تعقيدا
what does that mean
ماذا يعني ذلك
they know they are brothers Will definitely be happier
يعرفون أنهم إخوة سيكون بالتأكيد أكثر سعادة
And I want to hear it from my kids too call me mom
وأريد أن أسمع ذلك من أطفالي أيضًا اتصل بي أمي
I can't do it if I say no
لا أستطيع أن أفعل ذلك إذا قلت لا
Why bring up things that happened decades ago? Create strife
لماذا طرح الأشياء التي حدثت منذ عقود؟ خلق الفتنة
The agreement you made with me may be very important.
قد تكون الاتفاقية التي أبرمتها معي مهمة جدًا.
but i'm really sad
لكنني حزين حقا
It was obviously the child I gave birth to in ten months of pregnancy But I haven’t even been called “Mom”
من الواضح أنه كان الطفل الذي أنجبته خلال عشرة أشهر من الحمل لكنني لم ألقب حتى بـ "أمي"
Every time I see him holding that The vixen-like woman calls her mother
في كل مرة أراه يحمل ذلك المرأة التي تشبه الثعلبة تدعو أمها
I'm so angry
أنا غاضب جدا
Don't do this
لا تفعل هذا
I'm not asking them to give us money. Or give us land
أنا لا أطلب منهم أن يعطونا المال. أو أعطونا الأرض
I just hope that when Tetsuo is with us
أتمنى فقط أن يكون تيتسو معنا
We only know that we are his biological father and mother
نحن نعرف فقط أننا والده البيولوجي وأمه
Stop talking
توقف عن الحديث
That way after I die
بهذه الطريقة بعد أن أموت
What kind of face should I use to see the master and the young master?
ما نوع الوجه الذي يجب أن أستخدمه لرؤية السيد والسيد الشاب؟
Marry such a stubborn guy it's my fault
الزواج من هذا الرجل العنيد هذا خطأي
If anyone knew
إذا كان أي شخص يعرف
We have a son who is a prosecutor How much everyone will envy us
لدينا ابن وهو المدعي العام كم سوف يحسدنا الجميع
Really
حقا
I want to…
أريد أن…
Choi Cheol-woong should not be Choi Young-sik’s biological son
لا ينبغي أن يكون تشوي تشيول وونج هو الابن البيولوجي لتشوي يونج سيك
Since Choi Young-sik’s father was still alive
منذ أن كان والد تشوي يونج سيك لا يزال على قيد الحياة
Li Zhonghao, who works as a long-term worker in their family Firmly deny
Li Zhonghao، الذي يعمل كعامل طويل الأمد في عائلته نفي بشدة
But his wife's secret was discovered panicked look
ولكن تم اكتشاف سر زوجته نظرة مذعورة
so now
حتى الآن
As long as you get Choi Young-sik before her marriage Is it enough to have a record of going to the hospital for treatment?
طالما أنك حصلت على تشوي يونج سيك قبل زواجها هل يكفي أن يكون لديك سجل بالذهاب إلى المستشفى لتلقي العلاج؟
Because it was recorded a long time ago
لأنه تم تسجيله منذ زمن طويل
It may take a while to find
قد يستغرق الأمر بعض الوقت للعثور عليه
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الشاق
No
لا
I…
أنا…
Can I take the liberty to ask you a question?
هل يمكنني أخذ الحرية لطرح سؤال عليك؟
Yes, just like you thought
نعم، تماما كما كنت أعتقد
I'm also troubled now
أنا أيضًا منزعج الآن
sorry
آسف
Why didn't your father come with you?
لماذا لم يأتي والدك معك؟
Dad is very busy because of the theater
أبي مشغول جدا بسبب المسرح
He said he would definitely come with him next time
وقال إنه سيأتي معه بالتأكيد في المرة القادمة
Lie
كذبة
Your father promised me to go to Jeju Island with me Didn't go either
لقد وعدني والدك بالذهاب معي إلى جزيرة جيجو لم يذهب أيضا
He also said that he would invite me to Mokpo to eat fish.
وقال أيضًا إنه سيدعوني إلى موكبو لتناول السمك.
Lie
كذبة
he always lies
هو يكذب دائما
Mom
أمي
Dad…
أبي…
Dad has...
أبي لديه...
Dad didn't lie
أبي لم يكذب
He said the next time he comes to see you I will fulfill those promises in one fell swoop
قال في المرة القادمة عندما يأتي لرؤيتك سأفي بهذه الوعود بضربة واحدة
No
لا
Your father has been lying to you too
لقد كان والدك يكذب عليك أيضًا
I peeked at your letter
لقد ألقيت نظرة خاطفة على رسالتك
What letter
ما الرسالة
your friend's letter
رسالة صديقك
Your friend who killed someone
صديقك الذي قتل شخص ما
You tell him not to go to him
تقول له ألا تذهب إليه
He still went to find him
لا يزال يذهب للعثور عليه
I don't care what you say
لا يهمني ما تقوله
The unchanging fact is…
الحقيقة التي لا تتغير هي…
You're more like a prison than here
أنت أشبه بالسجن من هنا
Please let me go
من فضلك دعني أذهب
I mean it
أعني ذلك
That fool
هذا الأحمق
Brother Dou Xue
الأخ دو شيويه
Coming
قادم
Brother Douxue, who is that person?
الأخ دوكسو، من هو هذا الشخص؟
Why does the eldest brother bow to him?
لماذا ينحني له الأخ الأكبر؟
He doesn't look like a man from the road.
إنه لا يبدو كرجل من الطريق.
Terrible person, very rich person
شخص فظيع، شخص غني جدا
Or maybe he owes him a favor Probably one of them
أو ربما هو مدين له بمعروف ربما واحد منهم
Really? I hope he's not a terrible person.
حقا؟ آمل ألا يكون شخصًا فظيعًا.
Yes
نعم
But…
لكن…
When you go out to hang out, you will always meet the people you least want to meet.
عندما تخرج للتسكع، ستقابل دائمًا الأشخاص الذين لا ترغب في مقابلتهم.
Brother Douxue, why are you so negative?
الأخ دوكسو، لماذا أنت سلبي جدا؟
You have to say that...
عليك أن تقول ذلك...
It's okay
لا بأس
Let's go
دعنا نذهب
loyalty
الولاء
You seem to have something good going on
يبدو أن لديك شيئًا جيدًا يحدث
Of course
بالطبع
Take a look
ألق نظرة
These people really have nothing to do
هؤلاء الناس حقا ليس لديهم ما يفعلونه
Seoul will soon host the Asian Games and Olympic Games
وستستضيف سيول قريبا دورة الألعاب الآسيوية والألعاب الأولمبية
Such a world-class event
مثل هذا الحدث العالمي
Can the country maintain its reputation like this?
فهل تستطيع البلاد أن تحافظ على سمعتها بهذا الشكل؟
These ignorant guys
هؤلاء الجهلة
The country is ready Generous compensation and supporting measures
البلاد جاهزة التعويضات السخية وتدابير الدعم
Those residents are greedy want to get more money
هؤلاء السكان جشعون تريد الحصول على المزيد من المال
The owner moved out without saying anything.
خرج المالك دون أن يقول أي شيء.
How about just letting those people stay there?
ماذا عن السماح لهؤلاء الناس بالبقاء هناك؟
The other party will notify us in the next few days.
وسيقوم الطرف الآخر بإخطارنا في الأيام القليلة المقبلة.
Just leave as few manpower in the store as possible Ask everyone else to stand by
فقط اترك أقل عدد ممكن من القوى العاملة في المتجر اطلب من الجميع الوقوف إلى جانبهم
Do you know
هل تعلم
(Households are also human beings and demand protection of their right to survival)
(الأسر هي أيضًا كائنات بشرية وتطالب بحماية حقها في البقاء)
Hehe...
هيهي...
scared me
أخافني
Young man, let’s eat some kimchi.
أيها الشاب، دعنا نأكل بعض الكيمتشي.
Delicious
لذيذ
Very delicious Right...
لذيذ جدا صحيح...
Do you want another bite?
هل تريد لدغة أخرى؟
Over there is Mingdang 2-dong
هناك يوجد Mingdang 2-dong
In front of you is the famous 3rd hole.
أمامك الحفرة الثالثة الشهيرة.
The area we are responsible for is the 3rd hole.
المنطقة المسؤولة عنها هي الحفرة الثالثة.
So will everything here be turned into apartment buildings?
فهل سيتم تحويل كل شيء هنا إلى مباني سكنية؟
Oh my god, that's amazing.
يا إلهي، هذا مذهل.
I wonder if those people have gone anywhere
أتساءل عما إذا كان هؤلاء الناس قد ذهبوا إلى أي مكان
Those people after the Korean War Just build houses everywhere to live in
هؤلاء الناس بعد الحرب الكورية فقط قم ببناء المنازل في كل مكان للعيش فيه
Finally settled in this place
وأخيرا استقر في هذا المكان
Anyway, the government will provide compensation
على أية حال، الحكومة سوف تقدم التعويضات
They will always find a place to live
سيجدون دائمًا مكانًا للعيش فيه
Big brother
الأخ الأكبر
What's wrong
ما هو الخطأ
to be honest
لنكون صادقين
If our gangs were fighting each other
لو كانت عصاباتنا تقاتل بعضها البعض
I think it doesn't matter
أعتقد أنه لا يهم
But these residents…
لكن هؤلاء السكان…
What's wrong? Do you have a bad conscience?
ما الخطب؟ هل لديك ضمير سيء؟
can't you do it
لا يمكنك أن تفعل ذلك
Yes, I hope you can think about it again.
نعم، آمل أن تتمكن من التفكير في الأمر مرة أخرى.
That's it
هذا كل شيء
Yes, you may indeed think that
نعم، قد تعتقد ذلك بالفعل
I can understand too
أستطيع أن أفهم أيضا
Douxue
دوكسو
It seems you are far from being a gangster.
يبدو أنك بعيد عن أن تكون رجل عصابات.
These residents should find a place to stay
يجب أن يجد هؤلاء السكان مكانًا للإقامة
Just have to move somewhere far away
فقط عليك أن تنتقل إلى مكان بعيد
stop talking
توقف عن الحديث
We now have the energy to spare Do you care about the plight of others?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know. هل تهتم بمحنة الآخرين؟
I heard that gangs have been fighting each other for several years.
سمعت أن العصابات تقاتل بعضها البعض منذ عدة سنوات.
The money you make is not as big as this one.
المال الذي تجنيه ليس كبيرًا مثل هذا.
Maybe we can turn our destiny around this time
ربما يمكننا أن نحول مصيرنا في هذا الوقت
Please don't think too much, just do it
من فضلك لا تفكر كثيرا، فقط قم بذلك
ok
نعم
But it still makes my nose sore
لكنه لا يزال يجعل أنفي مؤلمًا
What else should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
Do you want to go back to the ballpark and sell tickets to scalpers?
هل تريد العودة إلى الملعب وبيع التذاكر للمضاربين؟
I felt relatively comfortable at that time.
شعرت براحة نسبية في ذلك الوقت.
You stinky boy
أيها الفتى النتن
Abominable
بغيض
Why do you keep hitting me on the head?
لماذا تستمرين بضربي على رأسي؟
I'm stimulating you and asking you to use your brain
أنا أحفزك وأطلب منك استخدام عقلك
The situation of those people will not change
وحال هؤلاء الناس لن يتغير
if we don't
إذا لم نفعل ذلك
Someone else will take over
شخص آخر سوف يتولى المسؤولية
Douxue, am I right?
دوكسو، هل أنا على حق؟
So annoying
مزعج جدا
Brother, you've been waiting for a long time, right?
أخي، لقد كنت تنتظر لفترة طويلة، أليس كذلك؟
Let's go quickly
دعنا نذهب بسرعة
what do you want to say
ماذا تريد أن تقول
Brother, why are you so impatient?
أخي لماذا أنت غير صبور إلى هذا الحد؟
I want to report back to you Investigation results of Dingchen kidnapping incident
أريد أن أبلغكم مرة أخرى نتائج التحقيق في حادثة اختطاف دينقشن
By the way, celebrate the success of our cooperation
بالمناسبة، احتفل بنجاح تعاوننا
Kill two birds with one stone
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
What's there to celebrate?
ما هناك للاحتفال؟
Please help us get the pre-booked package A
الرجاء مساعدتنا في الحصول على الحزمة المحجوزة مسبقًا أ
Okay, three of them, right? Sorry to trouble you
حسنًا، ثلاثة منهم، أليس كذلك؟ آسف لإزعاجك
yes
نعم
What's up? Is anyone else coming?
ما الأمر؟ هل سيأتي أي شخص آخر؟
Yes, it’s the sponsor who invited us to dinner today.
نعم، إنه الراعي الذي دعانا لتناول العشاء اليوم.
You brat
أنت شقي
He's just a newbie trainee I've already learned bad things.
إنه مجرد متدرب مبتدئ لقد تعلمت بالفعل أشياء سيئة.
Hey, I’ll treat you to this meal
مهلا، سأعاملك بهذه الوجبة
Let’s eat fried noodles
دعونا نأكل الشعرية المقلية
Brother Douxue, why are you like this?
أخي دوكسو، لماذا أنت هكذا؟
The golden owner is very good
المالك الذهبي جيد جدا
It's okay to have a meal with her
لا بأس بتناول وجبة معها
Let’s replenish our body today, okay?
دعونا نجدد أجسامنا اليوم، حسنًا؟
You stinky boy is really...
أيها الفتى النتن هو حقاً...
Hello
مرحبا
Eat it yourself
أكله بنفسك
Li Douxue
لي دوكسو
Hello…
مرحبا…
What's wrong
ما هو الخطأ
Let her treat her
دعها تعالجها
Eat it yourself
أكله بنفسك
you sit down
تجلس
Didn’t you say you never avoided me?
ألم تقل أنك لم تتجنبني أبداً؟
Eating at the same table with gangsters
تناول الطعام على نفس الطاولة مع رجال العصابات
Don't you feel uncomfortable?
ألا تشعر بعدم الارتياح؟
I don't feel uncomfortable
لا أشعر بعدم الارتياح
I just feel you are pitiful
أنا فقط أشعر أنك مثير للشفقة
What are you two doing standing in front of the dining table?
ماذا تفعلان بالوقوف أمام طاولة الطعام؟
Stop being in a stalemate. Sit down.
التوقف عن البقاء في طريق مسدود. اجلس.
It's been a long time since the three of us got together.
لقد مر وقت طويل منذ أن اجتمعنا نحن الثلاثة معًا.
Let's eat, okay?
دعونا نأكل، حسنا؟
Oh my God, seeing these dishes
يا إلهي، رؤية هذه الأطباق
It reminds me of the past
إنه يذكرني بالماضي
Didn’t I meet Brother Dou Xue once? Do you want Dingchen to be ranked among the top 200 in the school?
ألم أقابل الأخ دو شيويه مرة واحدة؟ هل تريد أن يتم تصنيف Dingchen من بين أفضل 200 شخص في المدرسة؟
So Dingchen’s father Just treat us to Chinese food
لذلك والد Dingchen فقط تعاملنا مع الطعام الصيني
Do you still remember that incident?
هل مازلت تتذكر تلك الحادثة؟
Do you drink like a little hooligan?
هل تشرب مثل المشاغبين قليلا؟
Stop being cool and eat some side dishes.
توقف عن الهدوء وتناول بعض الأطباق الجانبية.
Yes, Brother Douxue
نعم أخي دوكس
Eat and see. It's delicious.
أكل وانظر. إنه لذيذ.
Damn...
اللعنة...
you sit down
تجلس
I have something to tell you
لدي شيء لأقوله لك
Yes, Brother Douxue
نعم أخي دوكس
Let's talk
دعونا نتحدث
Okay, my poor rascal.
حسناً، أيها الوغد المسكين.
Already accepted your charity
قبلت بالفعل صدقتك
I'm leaving
سأغادر
Brother, why do you speak so harshly?
يا أخي لماذا تتكلم بهذه القسوة؟
Please eat more food It's not enough to express my gratitude.
من فضلك تناول المزيد من الطعام لا يكفي أن أعرب عن امتناني.
Dingchen
دينغشين
What happened when you were kidnapped by Boss Bian?
ماذا حدث عندما اختطفك بوس بيان؟
This news…
هذا الخبر…
Brother Douxue told me
أخبرني الأخ دوكسو
And his attitude at the time Very urgent and impatient
وموقفه في ذلك الوقت عاجل جدا وغير صبور
Hello Cui Zhexiong
مرحبًا كوي Zhexiong
What's wrong
ما هو الخطأ
I'm not wrong
أنا لست مخطئا
That's why I can find you
لهذا السبب أستطيع أن أجدك
But your life can be said to be Brother Douxue picked it up
ولكن يمكن القول أن حياتك التقطها الأخ دوكسو
is this true
هل هذا صحيح؟
No, he's all talking nonsense
لا، هو كله يتحدث هراء
Stop lying
توقف عن الكذب
Are you some kind of daddy-long-legs?
هل أنت نوع من الأب طويل الساقين؟
Dingchen, even though Brother Douxue said that
Dingchen، على الرغم من أن الأخ Douxue قال ذلك
In fact, he is always hovering around you
في الواقع، هو يحوم حولك دائمًا
Have you talked enough?
هل تحدثت بما فيه الكفاية؟
There is a reason why I invited you here today
هناك سبب لدعوتي هنا اليوم
Because I don't want to be a scumbag anymore
لأنني لا أريد أن أكون حثالة بعد الآن
Dingchen
دينغشين
I want to pursue you again
أريد أن أتابعك مرة أخرى
This time is different from the youthful and frivolous days in high school
هذه المرة تختلف عن أيام الشباب والتافهة في المدرسة الثانوية
I'll bet my life
سأراهن بحياتي
So Brother Douxue
لذلك الأخ دوكسو
You should stop pretending to be a bad guy and hide from Dingchen.
يجب عليك التوقف عن التظاهر بأنك رجل سيء والاختباء من Dingchen.
Compete with me openly
تنافس معي علنا
Brat, you really are...
شقي، أنت حقا...
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Am I a snack to satisfy your cravings?
هل أنا وجبة خفيفة لإشباع رغباتك؟
Why do you get mad at me when you have nothing to do?
لماذا تغضب مني عندما لا يكون لديك ما تفعله؟
Are you my saviors?
هل أنتم منقذي؟
Hello
مرحبًا
Even without you I won't die so easily
حتى بدونك لن أموت بهذه السهولة
And we are no longer I was a teenage high school student in Lishui back then.
ولم نعد كذلك كنت طالبًا مراهقًا في المدرسة الثانوية في ليشوي في ذلك الوقت.
Please, it’s time for you to grow up, right?
من فضلك، حان الوقت لكي تكبر، أليس كذلك؟
Today's dinner is considered charity from me.
عشاء اليوم يعتبر صدقة مني.
Just enjoy it, both of you.
فقط استمتعوا به، كلاكما.
That's how charming Dingchen is
هذا هو مدى سحر Dingchen
right
يمين
Stop making such jokes
التوقف عن صنع مثل هذه النكات
I warn you
أنا أحذرك
I don't care
لا أهتم
I'll keep doing this
سأستمر في فعل هذا
I want to keep doing this
أريد الاستمرار في القيام بذلك
keep competing with you
استمر في التنافس معك
Make Dingchen my woman
اجعل Dingchen امرأتي
you are simply crazy
أنت ببساطة مجنون
It's too shabby for the gangster Douxue to live, right?
إنه أمر متهالك للغاية بالنسبة لرجل العصابات دوكسو أن يعيش، أليس كذلك؟
You...what do you want to do?
أنت...ماذا تريد أن تفعل؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You made it impossible for me to have dinner
لقد جعلت من المستحيل بالنسبة لي أن أتناول العشاء
you are responsible
أنت مسؤول
I'm starving. Let's prepare dinner.
أنا جائع. دعونا نعد العشاء.
How could you...
كيف يمكنك...
Douxue, is she your girlfriend?
دوكسو، هل هي صديقتك؟
Yes
يمين
Eat
يأكل
How can you serve me with these meals?
كيف يمكنك أن تقدم لي هذه الوجبات؟
This is how I usually eat
هذه هي الطريقة التي آكل بها عادة
Go fry a poached egg
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
I don't have such a thing at home
ليس لدي شيء من هذا القبيل في المنزل
It turns out you are not a gangster, but a beggar.
اتضح أنك لست رجل عصابات، ولكن متسول.
You are really too good
أنت حقا جيدة جدا
Oh, your eyes are too fierce, right?
أوه، عيناك شرسة للغاية، أليس كذلك؟
Really, a beautiful lady came to my house as a guest.
في الواقع، جاءت سيدة جميلة إلى منزلي كضيفة.
How can you just entertain people with simple meals?
كيف يمكنك ترفيه الناس بوجبات بسيطة؟
I'm going to start
سأبدأ
It must be delicious
يجب أن يكون لذيذا
delicious
لذيذ
You eat more
أنت تأكل أكثر
Thank you aunt
شكرا لك عمة
Awesome
مذهل
No soju?
لا سوجو؟
You should finish your meal quickly and go back.
يجب أن تنهي وجبتك بسرعة وتعود.
Can I have a drink if I want?
هل يمكنني تناول مشروب إذا أردت؟
What are you doing? You're so stingy.
ماذا تفعل؟ أنت بخيل جدا.
Bring over the whole bottle of soju.
أحضر زجاجة السوجو بأكملها.
let's drink together
دعونا نشرب معا
"You fool"
"أنت أحمق"
"If you can't catch him, express your feelings."
"إذا لم تتمكن من القبض عليه، عبر عن مشاعرك."
"You're just a fool"
"أنت مجرد أحمق"
"If you can't catch him, tell him you love you"
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
"He is leaving you"
"إنه يتركك"
"Speak quickly"
"تحدث بسرعة"
Dingchen?
دينغشين؟
Yes
يمين
I called the film company
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
But she didn't answer
لكنها لم تجب
She told me she was going to meet someone He also said that he had something to say to that person.
أخبرتني أنها ستقابل شخصًا ما وقال أيضًا أن لديه ما يقوله لذلك الشخص.
I should go home later today
يجب أن أعود إلى المنزل في وقت لاحق اليوم
Who is she going to see?
من هي ذاهبة لرؤية؟
What did she say...
ماذا قالت...
Right
صحيح
She said that the other party was a poor person who was not doing his job properly.
وقالت إن الطرف الآخر كان شخصاً فقيراً لا يقوم بعمله على النحو الصحيح.
But who is that person?
ولكن من هو هذا الشخص؟
I'm not sure either
لست متأكدا سواء
I think that girl Dingchen Sometimes my mind is not so clear
أعتقد أن تلك الفتاة Dingchen في بعض الأحيان ذهني ليس واضحا جدا
Why are you looking for a guy who doesn't do his job properly?
لماذا تبحثين عن رجل لا يقوم بعمله بشكل صحيح؟
Don't worry about your personal safety
لا تقلق بشأن سلامتك الشخصية
Anyway, when she comes home later
على أية حال، عندما تعود إلى المنزل في وقت لاحق
I should come over here first. Come home with me again
يجب أن آتي إلى هنا أولاً. تعال معي إلى المنزل مرة أخرى
She usually does this
هي عادة تفعل هذا
I know
أنا أعلم
"Speak up"
"تحدث"
"Speak quickly"
"تحدث بسرعة"
Hello Li Douxue
مرحبًا لي دوكسو
I, Wu Dingchen, will become the Korean film industry A man who moves the wind and rain
أنا، وو دينجشن، سأصبح صناعة السينما الكورية رجل يحرك الريح والمطر
I will use the movie I made Make the audience cry and laugh at the same time
سأستخدم الفيلم الذي صنعته اجعل الجمهور يبكون ويضحكون في نفس الوقت
You will also make a lot of money
سوف تجني أيضًا الكثير من المال
Very good
جيد جدًا
But you are a gangster Why do you still earn so little?
لكنك رجل عصابات لماذا لا تزال تكسب القليل جدا؟
Not every gangster thinks like you do
ليس كل رجل عصابات يفكر مثلك
You might as well stop being a gangster.
قد تتوقف أيضًا عن كونك رجل عصابات.
come to me
تعال إلي
Help me with the film company affairs
ساعدوني في شؤون شركة الأفلام
You can also go to university at the same time
يمكنك أيضًا الذهاب إلى الجامعة في نفس الوقت
I'll help you pay for all your expenses, okay?
سأساعدك على دفع جميع نفقاتك، حسنًا؟
I have that ability
لدي تلك القدرة
Do you think I look pathetic?
هل تعتقد أنني أبدو مثير للشفقة؟
Yes, you are so pitiful
نعم، أنت مثير للشفقة جدا
and i'm sorry to you
وأنا آسف لك
I shouldn't have let you go like this...
لم يكن من المفترض أن أتركك تذهبين هكذا...
What are you talking about without any end?
ما الذي تتحدث عنه بلا نهاية؟
I dumped you in the first place
لقد هجرتك في المقام الأول
Hide your true feelings and push me away are you happy
إخفاء مشاعرك الحقيقية وادفعني بعيدا هل أنت سعيد؟
I heard when you were in jail My dad went to find you
سمعت عندما كنت في السجن ذهب والدي للعثور عليك
as long as you are happy It doesn't matter how I'm doing
طالما كنت سعيدا لا يهم كيف أفعل
Are you acting in a romance movie?
هل تمثلين في فيلم رومانسي؟
People who are so infatuated these days are really valuable.
الأشخاص المفتونون جدًا هذه الأيام هم ذوو قيمة حقًا.
The infatuated gangster arrives in Luo
يصل رجل العصابات المفتون إلى لوه
Really handsome
وسيم حقا
It's time for "Seoul Sunday" weekly to interview you, Luo
حان الوقت لبرنامج "Seoul Sunday" الأسبوعي لمقابلتك يا لوه
Stop talking
توقف عن الحديث
Those are all past tense
هذه كلها زمن الماضي
Since it is past tense
لأنه زمن الماضي
Why are you still lingering around me?
لماذا لا تزالين تتسكعين حولي؟
I'm not like that
أنا لست هكذا
You also know that movie companies and gangs I would have dealt with you
كما تعلمون أن شركات السينما والعصابات كنت سأتعامل معك
I just heard about you by chance I just told Tetsuo
سمعت عنك بالصدفة تيتسو الموهوب
I heard you talking nonsense
سمعتك تتحدث هراء
You still can't forget me, right?
مازلت لا تستطيع نسياني، أليس كذلك؟
Are you still attached to me, you idiot?
هل مازلت متعلقاً بي أيها الأحمق؟
Dingchen
دينغشين
You said it yourself
قلت ذلك بنفسك
we are no longer I was a teenage high school student in Lishui back then.
لم نعد كذلك كنت طالبًا مراهقًا في المدرسة الثانوية في ليشوي في ذلك الوقت.
you are right
أنت محق
I'm a gangster now
أنا رجل عصابات الآن
This life is destined to live like this
هذه الحياة مقدر لها أن تعيش هكذا
It’s so different from the life of an ordinary person like you
إنها مختلفة تمامًا عن حياة شخص عادي مثلك
Hey, you're drunk. Go home.
مهلا، أنت في حالة سكر. اذهب إلى المنزل.
Is it destined to be a gangster?
هل مقدر له أن يكون رجل عصابات؟
Then let me ask you, since no one can escape death Why do we still need to eat?
إذن دعني أسألك، لأنه لا يمكن لأحد أن يهرب من الموت لماذا لا نزال بحاجة لتناول الطعام؟
Isn't it good to be hungry?
أليس من الجيد أن تكون جائعا؟
Don’t you still want to stay with me?
ألا تزالين تريدين البقاء معي؟
So please leave the gang
لذا يرجى ترك العصابة
I can support you and provide you with education
يمكنني دعمك وتوفير التعليم لك
I will stay with you
سأبقى معك
You are still very young
أنت لا تزال صغيرا جدا
The harm my father caused you
الضرر الذي سببه لك والدي
And I made the mistake of letting you go too easily...
ولقد أخطأت عندما تركتك تذهب بسهولة..
I will make it up to you
سوف أعوضك
Douxue, please leave the gang.
دوكسو، من فضلك اترك العصابة.
ok
نعم
in this world
في هذا العالم
How many people can do the job they like?
كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم القيام بالوظيفة التي يحبونها؟
Everyone is just gritting their teeth and holding on.
الجميع يصرون على أسنانهم ويتمسكون بها.
Do you want me to make movies and go to college?
هل تريد مني أن أصنع أفلامًا وأذهب إلى الكلية؟
Do you think this society will accept ex-convicts?
هل تعتقد أن هذا المجتمع سيقبل المدانين السابقين؟
Besides, I'm still a murderer
علاوة على ذلك، مازلت قاتلاً
Now in the film industry
الآن في صناعة السينما
There should be no one who doesn’t know about the gangster Li Douxue.
لا ينبغي أن يكون هناك أحد لا يعرف شيئًا عن رجل العصابات Li Douxue.
If you are involved with me
إذا كنت متورطا معي
Even you will be criticized
حتى سيتم انتقادك
this is my situation
هذا هو وضعي
Do you know
هل تعلم
So you go
لذلك تذهب
You go quickly...
تذهب بسرعة...
"I wanna hold your hand"
"أريد أن أمسك يدك"
"I wanna be like a birthday"
"أريد أن أكون مثل عيد ميلاد"
"No matter you will be here"
"لا يهم سوف تكون هنا"
"Forever love the only one"
"للأبد أحب الوحيد"
"I wanna look at your mind"
"أريد أن أنظر إلى عقلك"
"Take me your eyes"
"خذني بعينيك"
"Let me in beautiful your life"
"اسمح لي بالدخول جميلة حياتك"
"Come over here"
"تعال هنا"
"Back in your love in my life"
"العودة إلى حبك في حياتي"
"Let me go in my life"
"دعني أذهب في حياتي"
"Let me go in your life"
"دعني أذهب في حياتك"
"Love you no more"
"أحبك لا أكثر"
"I wanna be myself"
"أريد أن أكون نفسي"
"Let me go in my life"
"دعني أذهب في حياتي"
"Love you no more"
"أحبك لا أكثر"
"I wanna be myself"
"أريد أن أكون نفسي"
"Let me go in my life"
"دعني أذهب في حياتي"
It's interesting to see you like this
ومن المثير للاهتمام أن أراك مثل هذا
I'm so thirsty. Give me some water.
أنا عطشان جدا. أعطني بعض الماء.
You ask for so much
أنت تطلب الكثير
Wow so sweet
واو حلو جدا
Is there any honey in it?
هل يوجد فيه عسل؟
How could there be honey in a beggar’s house?
كيف يمكن أن يكون هناك عسل في بيت المتسول؟
That's right
هذا صحيح
But did we sleep in the same bed yesterday?
لكن هل نمنا في نفس السرير بالأمس؟
what
ماذا
Don't talk nonsense
لا تتحدث هراء
Because of you, I was on the flat bed outside yesterday Shivering while sleeping
بسببك، كنت على السرير المسطح بالخارج أمس الرعشة أثناء النوم
What's the matter? Just come in and sleep.
ما الأمر؟ فقط ادخل ونم.
Afraid I'll knock you down
أخشى أن أسقطك
How could you, girl? Just say this casually...
كيف يمكنك يا فتاة؟ فقط أقول هذا عرضا..
A coward like you That’s why I care about this kind of thing specially
جبان مثلك ولهذا السبب أهتم بهذا النوع من الأشياء بشكل خاص
So what if we sleep in the same bed?
فماذا لو نمنا في نفس السرير؟
OMG… Is it pure to sleep separately?
يا إلهي… هل من النقي النوم منفصلاً؟
Is it dirty to sleep together?
هل النوم معًا متسخ؟
If you really like the other person
إذا كنت حقا تحب الشخص الآخر
When we embrace each other, we will emit pure light
عندما نعانق بعضنا البعض، سوف نبعث ضوءًا نقيًا
You stupid gangster
أيها العصابات الغبية
Now I take a closer look and realize
الآن ألقي نظرة فاحصة وأدرك
Are you still drunk?
هل ما زلت في حالة سكر؟
You go back quickly
يمكنك العودة بسرعة
You actually hit me...
لقد ضربتني في الواقع..
You're leaving now
أنت تغادر الآن
Be careful, I'll beat you up
كن حذرا، سوف أضربك
Send girls to the street This is the etiquette that boys should have
إرسال الفتيات إلى الشارع هذه هي الآداب التي يجب أن يتحلى بها الأولاد
Do you remember what I said yesterday?
هل تتذكر ما قلته بالأمس؟
I remember it very clearly
أتذكر ذلك بوضوح شديد
You say that I, a gangster, am no different than a beggar...
أنت تقول أنني، رجل عصابة، لا أختلف عن المتسول...
You're really good at sarcasm. Really.
أنت جيد حقًا في السخرية. حقًا.
follow me
اتبعني
I'm giving you a chance now
أنا أعطيك فرصة الآن
I didn't ask you to give me a chance
لم أطلب منك أن تعطيني فرصة
You just can't say it But that's what your eyes say
لا يمكنك قول ذلك ولكن هذا ما تقوله عيناك
I stayed with you all night yesterday In fact, you are very happy, right?
لقد بقيت معك طوال ليلة أمس في الواقع، أنت سعيد للغاية، أليس كذلك؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Ouch, you are shy again
أوه، أنت خجول مرة أخرى
How can someone like you be considered a hooligan?
كيف يمكن لشخص مثلك أن يعتبر مشاغباً؟
You are not born to be a gangster.
أنت لم تولد لتكون رجل عصابات.
So cute…
لطيف جدا…
Li Douxue
لي دوكسو
Why are you so scared? It's not the first time.
لماذا أنت خائف جدا؟ إنها ليست المرة الأولى.
We have kissed several times in Lishui before.
لقد قبلنا عدة مرات في ليشوي من قبل.
And we are What about sleeping under the same roof?
ونحن كذلك ماذا عن النوم تحت نفس السقف؟
You…
أنت…
how
كيف
what do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
You...are you going to keep teasing me like this?
أنت...هل ستستمر بإغاظتي هكذا؟
Yes you are right
نعم أنت على حق
before you leave the gang
قبل أن تترك العصابة
I plan to continue teasing you
أخطط لمواصلة إغاظة لك
Come here and let me kiss you again Hello…
تعال هنا ودعني أقبلك مرة أخرى مرحبا…
don't come near me
لا تقترب مني
What's wrong...I still smell of alcohol don't you like it
ما الأمر...مازلت أشم رائحة الكحول لا تحب ذلك
where are you going
أين أنت ذاهب
Hello… Come here quickly
مرحبا… تعال هنا بسرعة
Hello Li Douxue
مرحبًا لي دوكسو
I'm still worried about him
ما زلت قلقة عليه
I'm too overwhelmed to take care of myself...
أنا مرهقة للغاية لأعتني بنفسي..
Hello
مرحبا
You should make a sound when you call me
يجب أن تصدر صوتًا عندما تتصل بي
I am willing to be your adopted daughter
أنا على استعداد لأن أكون ابنتك بالتبني
Are you Dingchen?
هل أنت دينغشين؟
I knew you would agree
كنت أعلم أنك ستوافق
But boss, you must also abide by the agreement
لكن يا رئيس، يجب عليك أيضًا الالتزام بالاتفاق
What, you still call me boss?
ماذا، هل مازلت تناديني بالرئيس؟
mother
الأم
Am I your mother-in-law?
هل أنا حماتك؟
Call it more affectionately
نسميها أكثر بمودة
Mom
أمي
That's right. It sounds so kind.
هذا صحيح. يبدو لطيفا جدا.
my good daughter
ابنتي الطيبة
You have to eat on time
عليك أن تأكل في الوقت المحدد
Film distribution business in Jingjiang area You also have to run harder
أعمال توزيع الأفلام في منطقة جينججيانغ عليك أيضًا أن تعمل بجدية أكبر
Anyway, my property will be yours
على أية حال، ملكيتي ستكون ملكك
The empire you conquer is also yours
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Got it?
فهمتها؟
I know
أرى
The phone bill is very expensive. I'll hang up first.
فاتورة الهاتف غالية جداً. سأغلق الخط أولاً.
ok bye
حسنا وداعا
Very good, Dingchen, you are right to think so.
جيد جدًا، دينغشن، أنت على حق في اعتقادك ذلك.
You really have to help me
عليك حقا أن تساعدني
The two of us are cousins now.
نحن الاثنان أبناء عمومة الآن.
Hey, this will make me very tired
مهلا، هذا سوف يجعلني متعبا جدا
Let's just be friends
دعونا نكون مجرد أصدقاء
But…
لكن…
where did you sleep last night
أين نمت الليلة الماضية
This is it
هذا كل شيء
After I got drunk, I fell asleep directly.
وبعد أن ثملت، نمت مباشرة.
Shouldn't you With that guy who is not doing his job properly...
لا ينبغي لك مع ذلك الرجل الذي لا يقوم بعمله بشكل صحيح...
Oh my God, are you crazy?
يا إلهي هل أنت مجنون؟
Which brat is he? How dare I make you drink...
أي شقي هو؟ كيف أجرؤ على جعلك تشرب...
I was the one who made him drink
أنا من جعله يشرب
What you imagined didn't happen
ما تخيلته لم يحدث
Miss Xianyangzi, don’t worry
آنسة شيانيانغزي، لا تقلقي
I'm out
أنا خارج
Hey... Tetsuo has been waiting for you all night
مرحبًا... لقد كان تيتسو في انتظارك طوال الليل
Tetsuo?
تيتسو؟
You told me what I said on the phone Did you tell him too?
لقد أخبرتني بما قلته على الهاتف هل أخبرته أيضاً؟
Of course
بالطبع
I said you went to meet the poor guy who was not doing his job properly.
لقد قلت أنك ذهبت للقاء الرجل الفقير الذي لم يكن يقوم بعمله بشكل صحيح.
What's wrong? Am I talking too much?
ما هو الخطأ؟ هل أتحدث كثيرا؟
It's okay. You did a good job.
لا بأس. لقد قمت بعمل جيد.
He will know sooner or later anyway
سيعرف عاجلاً أم آجلاً على أي حال
So Tetsuo also knows that person Luo
لذا يعرف تيتسو أيضًا ذلك الشخص لوه
Could it be that strange guy?
هل يمكن أن يكون ذلك الرجل الغريب؟
I used to spend all day with Tetsuo Is Lee Doo-hak mixed in?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know. هل لي دو هاك مختلط؟
I dated you briefly
لقد واعدتك لفترة وجيزة
The guy who went to jail later, right?
الرجل الذي ذهب إلى السجن لاحقاً، أليس كذلك؟
You don't need to know this
لا تحتاج إلى معرفة هذا
Hello Wu Dingchen
مرحبًا وو دينغشن
That guy is definitely not good
هذا الرجل ليس جيدًا بالتأكيد
He's a murderer
إنه قاتل
Hey, I didn't meet the murderer.
مهلا، أنا لم أقابل القاتل.
Otherwise who is
وإلا من هو
Anyway, it’s someone
على أية حال، إنه شخص ما
I think she is completely crazy too
أعتقد أنها مجنونة تمامًا أيضًا
What's going on You actually come to my workplace to look for me
ماذا يحدث هنا أنت في الواقع تأتي إلى مكان عملي للبحث عني
do you want coffee
هل تريد القهوة
I had five drinks in the morning alone. No need.
تناولت خمسة مشروبات في الصباح وحدي. لا حاجة.
I heard that you waited for me until very late yesterday
سمعت أنك انتظرتني حتى وقت متأخر جدًا من الأمس
Yeah, because dinner was ruined
نعم، لأن العشاء قد أفسد
I feel so sorry that I want to have a drink with you
أشعر بالأسف الشديد لأنني أريد تناول مشروب معك
I was with Douxue last night
لقد كنت مع Douxue الليلة الماضية
I know, Yoko told me
أعرف، أخبرني يوكو
we had some drinks
كان لدينا بعض المشروبات
I'm trying to convince him to leave the gang.
أحاول إقناعه بترك العصابة.
So what's the gain?
إذن ما هو المكسب؟
I feel like I have a chance
أشعر أن لدي فرصة
After all, he is kind-hearted to begin with
بعد كل شيء، فهو طيب القلب في البداية
He is a gangster
إنه رجل عصابات
Although Douxue will take action against gangsters
على الرغم من أن Douxue سيتخذ إجراءات ضد رجال العصابات
But he won't bully innocent people
لكنه لن يتنمر على الأبرياء
Are you here to speak for him?
هل أنت هنا للتحدث نيابة عنه؟
Or is it because you made me wait too late yesterday? I came to apologize because I felt guilty.
أم لأنك جعلتني أنتظر متأخراً بالأمس؟ جئت للاعتذار لأنني شعرت بالذنب.
Did I ask you to wait for me?
هل طلبت منك أن تنتظرني؟
I don't feel guilty
لا أشعر بالذنب
I hope you don't expect any more What kind of development can you have with me?
أتمنى ألا تتوقع المزيد ما هو نوع التطوير الذي يمكن أن تحصل عليه معي؟
It seems that you have decided to choose Brother Dou
يبدو أنك قررت اختيار الأخ ضو
Did you sleep together?
هل نمتما معًا؟
That's why I said you can't do it
ولهذا السبب قلت أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك
I'm kidding...
أنا أمزح...
I know that even if you take the initiative to pounce on me Brother Douxue will also avoid it
أعلم أنه حتى لو بادرت بالانقضاض علي سوف يتجنبه الأخ Douxue أيضًا
I just think it's so unfair
أنا فقط أعتقد أن هذا غير عادل
Why don't you even give me a chance?
لماذا لا تعطيني فرصة حتى؟
You have been lacking in everything since you were a child
لقد كنت تفتقر إلى كل شيء منذ أن كنت طفلاً
Dou Xue means nothing
دو شيويه لا يعني شيئا
This is true both before and now
وهذا صحيح سواء قبل أو الآن
Sympathy and love should be different, right?
يجب أن يكون التعاطف والحب مختلفين، أليس كذلك؟
I can't just watch you become unhappy
لا أستطيع أن أشاهدك وأنت غير سعيد
Unlucky?
سيئ الحظ؟
Do you think you can bring me happiness?
هل تعتقد أنك يمكن أن تجلب لي السعادة؟
I repeat
أكرر
Whether I will be happy or unhappy
سواء سأكون سعيدًا أم تعيسًا
All created by myself
كل ذلك خلقته بنفسي
I will be responsible for myself
سأكون مسؤولاً عن نفسي
The gangster is coming
رجل العصابات قادم
Come quickly
تعال بسرعة
(Oppose demolition)
(معارضة الهدم)
"Can I come back to you again?"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"trembling eyes"
"عيون ترتعش"
"Looks more sad"
"تبدو حزينة أكثر"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
"your name"
"اسمك"
(Preview of next episode) "It's deeply etched in my heart"
(معاينة الحلقة القادمة) "إنها محفورة بعمق في قلبي"
I wish I could send someone to investigate him
أتمنى أن أرسل أحداً للتحقيق معه
Who is the subject of the investigation?
من هو موضوع التحقيق؟
Douxue, let’s get rid of Guangzhuo.
Douxue، دعونا نتخلص من Guangzhuo.
Please eat on time
يرجى تناول الطعام في الوقت المحدد
Ruzhen, please take care of my three meals.
روزين، من فضلك اعتني بوجباتي الثلاث.
It's not too late now
لم يفت الأوان بعد الآن
She must have a man
يجب أن يكون لديها رجل
You stinky gangster
أنت رجل العصابات نتن
That's what you do Did you just move behind my back?
هذا ما تفعله هل تحركت للتو خلف ظهري؟
I'm attracted to that person
أنا منجذبة إلى ذلك الشخص
I want to date him
أريد مواعدته
Don't talk on paper, just take action.
لا تتحدث على الورق، فقط قم بالتحرك.
Stupid mother can you do me a favor
أم غبية هل يمكنك أن تفعل لي معروفا
No one is allowed to move
لا يسمح لأحد بالتحرك
Just learn from Lian Guangzhuo and Li Dou Just leave the criminal evidence to us
فقط تعلم من Lian Guangzhuo وLi Dou فقط اترك الأدلة الجنائية لنا
Brother, I will take care of it
أخي، سأعتني بالأمر
Douxue, you look for his weakness and attack him.
Douxue، أنت تبحث عن ضعفه وتهاجمه.